 Foi iniciada a apresentação da RMA, estavam presentes o proposto da empresa, Paulo, a nova representante da empresa, Desi Rê, o Rezende, o Claudio, os propostos da GoSanta e representantes da FAB, o Tenente Wallace, fiscal, e o Sargento Ramon auxiliar. O objetivo foi apresentar a medimensal de aeronaves no mês de junho, foi apresentado um extrato do mês, onde a medimensal de aeronaves montadas foi 90,29, pontuação máxima obtida 623, pontuação obtida 623,690, índice final de imprensa é 095. Aí eu passei pelas aeronaves conforme slide, FAB 2709, com as emergências relacionadas, que é o 2721, que está em negrito, é a segunda, então, você vai ler a emergência 19.148 final, e aí ela passou, ela foi até o dia 11, né, aí depois foi o 2721, vamos ler as emergências do 21, lê as emergências do FAB 2723, lê as emergências do FAB 2729, lê as emergências do FAB 2738 e lê as emergências do FAB 2739. Sobre 2739, apesar dela ter sido cancelada pelo próprio operador no dia 1 do 7, né, ela foi recebida no dia 26 do 6 através do recibo 02 G-Log Belém, mas assim, teve a questão da, depois, né, que o pessoal recebesse, eu observo algumas discrepâncias, mas essas discrepâncias passaram por análise da Engenharia de São Paulo, então, por conta disso, né, a empresa não sabe, a FAB não sabe se eu ia utilizar aquela FCU ou não, eu achei justo, é, contar montada até aquela data específica, né, por conta que eu não falei nada com a empresa, ela, então, ela achou que tinha recebido, apesar de saber que nos bastidores ela sabia dessa discrepância aí, e aí voltou, apresentou um desempenho, foi apresentado total de novo, teve 830 horas e 35 minutos aplicando índice 1.340.863,42, foi apresentadas notas fiscais, o extrato dos sinlomes, o proposto perguntou sobre as notas de liquidação, eu falei que eu vou tentar mandar para eles quais são essas notas liquidadas ali, para que eu sei que gera uma confusão lá de pagamento, foi apresentado um extrato geral, mas pouco visual, das coisas que estão pendentes, então, é só o módulo 1, sobre o módulo 2, né, a gente tem aí guardando os itens, né, é o orçamento 01 de 2026 e eu enviei o orçamento 03 de 2026 foi uma aprovação parcial, não sei se o texto ficou correto, só tirei os conjuntos de freios, dois, no valor de R$24.962,38, acho que houve uma confusão de valores, mas eu estou à disposição para corrigir se eu tiver feito errado também, foi apresentados empréstimos em junho, do mês de junho, e aí eu apresentei um panorama geral, onde está escrito total de itens, mas onde lê total de itens é o total de linhas, total de pedidos, né, não está atrado ao total de pedidos, né, então teve com relação aos empréstimos, né, eu fiquei de disponibilizar também para a empresa, além dos prepostos que estão em sete, já tem essa planilha, o fiscal acha que o Roberto Carlos já tem essa planilha aí também. O uso reparável é apresentado, tem 323 em OS, mas dessas 323 aí tem alguns que já foram entregues, pela própria V1 já colocou onde elas estão, a princípio em OS214, né, lembrando aí que tudo que está em OS a partir do dia 1,7, a gente vai cobrar aí o TAT, e os que não estão em OS, o UPR, por ser ainda está definindo aí, entregando os itens que estão com ele, né, que já passou o TAT. Então aí teve, foi apresentado aí as emergências entregues, entregues ao concluído no mês, né, em centagem, então teve um total de 39 entregas, 29 no prazo, totalizando em um QD mensal de 74. O preposto, ele passou a falar, ele falou sobre, citou um caso da FCU, ele fez a leitura do FCU, de um relatório da LIP, falando que o item quando ele está incompleto, ele fica mais caro, ele exemplificou com um caso específico de um SN, fez a leitura completa, mostrando como que a FCU chega, né, o fiscal falou que o estado de saída da FCU, para a empresa reparar, ela tem que reparar do jeito que ela pegar e entre em condições, mais uma vez que ela entregou o item em condições, se aquele item apresentar defeito, o item ele tem que ser recolhido completo, se a empresa entregou completo, devolver o produto, né, se isso não está acontecendo, está errado, a gente vai buscar corrigir, orientar os operadores, e aí foi lida uma proposta de mapem que a gente vai analisar, que a gente tem que ver ali quais são as implicações que a gente tem para aquele mapem, sem mais nada, foi aproveitado a comunidade para apresentar a Desiree, nova colaboradora da empresa, não tendo mais nada a falar, foi para terminar da reunião.